Sok mindent mondtak emberek arról, hogy a Synagogue gyülekezet miképp jött létre.
Néhány ember megkérdőjelezte az alapjaimat,
a mentoromat, a tanulmányi hátteremet, és az elhívásomat, mint Isten egy embere.
Nem azért mutatom meg ezt a dokumentumfilmet, mert emberek megkérdőjelezték az alapomat,
a hátteremet, mentoromat, tanulmányi hátteremet, az elhívásomat, mint Isten egy embere.
Azért mutatom meg, mert ez Isten időzítése.
Azaz, Isten cselekedete.
Maradj áldott, és nézd meg.
T.B. Joshua - A TÖRTÉNETEM
Ez T.B. Joshua próféta az 'Ima-hegyen'.
A Szent Szellem által vezettetve, T.B. Joshua eljött erre az Ima-hegyre, Isten arcát keresni.
Mint a régi próféták, 40 nap és 40 éjjel böjtölt és imádkozott,
mivel az ima és böjt megnyitja Isten számára az ajtót, hogy bejöhessen.
Pont ezen az Ima-hegyen kapta meg T.B. Joshua a kenetet Istentől arra, hogy elkezdje a szolgálatát.
Amint felemelte karjait a Menny felé és azután leesett imádkozni, kapott egy szövetséget Istentől az elhívásával kapcsolatban.
Csak ő és Isten tudta azt az isteni üzenetet, ami ki lett neki nyilatkoztatva abban a pillanatban.
Ezzel az élménnyel kapcsolatban T.B. Joshua próféta ezt mondta:
"Transzban voltam három egymást követő napon, azután láttam egy kezet, ami egy Bibliát tartott a szívemhez
és a Biblia belement a szívembe,
és az egykori szívem azonnal elmerült a Bibliával.
Azután a tudatosság jött és láttam a régi idők Apostolait és Prófétáit, Valakivel, Akinek a fejét nem láthattam,
mert magas volt, a Mennyig ért és függött; Akiről úgy hiszem, hogy a mi Urunk Jézus Krisztus volt, ő közöttük ülve.
Magamat is ott láttam közöttük.
Egy idő után megláttam ugyanazon magas ember kezét; az arcát nem tudtam megpillantani,
ami egy elképzelhetetlen fényességgel csillogott.
De az összes Apostol arcát láttam, kifejezetten Péter és Pál Apostolt, Mózes és Illés és a többi Prófétát.
A nevük jól láthatóan a mellkasukra volt írva.
Hallottam egy hangot, mondván:
"Én vagyok a te Istened! Adok neked egy isteni megbízatást, hogy menj és végezd el a Mennyei Atya munkáját."
Ugyanekkor, a magas férfi ugyanazon keze adott nekem egy kis keresztet és egy nagy Bibliát -
- nagyobbat, mint, ami belement a szívembe - azzal az ígérettel,
hogy ha folyamatosan törekedni fogok az Ő időzítésében és Nevében,
egy nagyobb keresztet fogok kapni.
De ha kudarcot vallok, akkor az ellenkezője fog történni.
A hangját is hallottam ugyanazon magas férfinak, akinek nem láttam a fejét, mondván:
"Én vagyok az ÚR, a te Istened, Aki volt és Van."
Jézus Krisztus utasításokat adott az összes Apostolnak és Prófétának.
Ugyanez a hang azt mondta nekem:
"Megmutatom neked a csodálatos módokat, ahogy fel fogom fedni magamat rajtad keresztül,
tanításban, prédikálásban, csodákban, jelekben és csodatevésekben, a lelkek üdvösségéért."
Azóta, minden évben, az Istenhez való hűségem szerint, látomásban kapok egy nagyobb keresztet,
ami több felelősséget jelent számomra.
A Biblia, ami belement a szívembe, Szellemet és Életet szimbolizált, a Szent Szellemet.
Isten Igéje az Szellem és Élet.
Ő nem tesz semmit az Igéje nélkül.
A Róma 8:16 azt mondja, hogy
'Isten Szelleme a mi szellemünkhöz kapcsolódott, hogy deklarálja, mi Isten gyermekei vagyunk.'
Ez az isteni kenet, személyesen Isten által van elvégezve mindazokon,
akiké a csodálatos kiváltság, hogy az Ő gyermekévé válhatnak.
Ez kíséri azok megtérését, akik Krisztusban bíznak.
Pál mondta, hogy a Szellem minden hívőben benne lakozik,
és az Ő jelenléte a garanciája az eljövő dicsőségünknek a Mennyben, a 2 Korinthus 1:21-22 szerint.
E belül lakozó jelenlét eredményeként megvan a képességünk, hogy Krisztushoz hasonlóbbá váljunk,
a 2 Korinthus 3:17-18 szerint.
Nekünk, akik Istentől születtünk, nincs mentségünk arra, hogy olyanok maradjunk, amilyenek vagyunk.
Egyre jobban átváltozhatunk Krisztus képére, azáltal, hogy megnyitjuk magunkat Isten kenetének,
a Szent Szellemnek, aki a szívünkben lakozik.
Atyánk, köszönet a Te Szellemedért!
Tölts meg minket az Ő szeretetével és erejével!
Változtass át minket Krisztus képére, napról-napra és óráról-órára.
Emlékezz, az Atya azért adta a Szellemet, hogy minket az Ő Fiához hasonlóvá tegyen.
Ezek azok a képek, amiket elő fogtok venni és megmutattok embereknek.
Amikor Isten dicsősége felfeddetik a világnak és jönni kezdenek más országok,
akkor nem lesz időm ide jönni újra, lesz egy saját ima-hegyem.
Isten embere azt mondta, hogy mikor Isten dicsősége megmutatkozik a szolgálatában,
és elkezdenek jönni az emberek más országokból, többé nem lesz ideje meglátogatni ezt az ima-hegyet,
és majd a jövőben lesz neki saját ima-hegye.
Ez egy fotó T.B. Joshua prófétáról, amint emberekért imádkozik,
pont miután visszatért az ima-hegyről, a 40 nap és 40 éjjel tartó böjtből.